When I'm starting talks like this,
Wenn ich Reden wie diese beginne,
I usually do a whole spiel about sustainability
spreche ich üblicherweise lang und breit über Nachhaltigkeit,
because a lot of people out there don't know what that is.
weil viele Leute da draußen nicht wissen, was das ist.
This is a crowd that does know what it is,
Sie hier wissen aber alle was das ist,
so I'll like just do like the 60-second crib-note version. Right?
also werde ich mich kurzfassen.
So just bear with me. We'll go real fast, you know?
Hören Sie mir gut zu. Wir werden das schnell machen.
Fill in the blanks.
Wir werden ein paar Lücken schließen.
So, you know, sustainability, small planet.
Sie wissen also, Nachhaltigkeit, kleiner Planet.
Right? Picture a little Earth, circling around the sun.
Das Bild einer kleinen Erde, die sich um die Sonne dreht.
You know, about a million years ago,
Sie wissen schon, vor ungefähr 1 Mio. Jahre,
a bunch of monkeys fell out of trees,
sind ein paar Affen von den Bäumen gefallen,
got a little clever, harnessed fire,
sie sind ein bisschen klüger geworden, haben sich das Feuer zu nutze gemacht,
invented the printing press,
haben den Buchdruck erfunden,
made, you know, luggage with wheels on it.
haben, Sie wissen schon, Koffer mit Rollen versehen.
And, you know, built the society that we now live in.
Und ... bauten die Gesellschaft, in der wir jetzt leben.